РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Соглашения между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Таджикистан о сотрудничестве в сфере поставок нефтепродуктов в Республику Таджикистан
Принят Государственной Думой 21 июня 2016 года
Одобрен Советом Федерации 29 июня 2016 года
Ратифицировать Соглашение между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Таджикистан о сотрудничестве в сфере поставок нефтепродуктов в Республику Таджикистан, подписанное в городе Москве 6 февраля 2013 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
3 июля 2016 года
№ 232-ФЗ
